It is such a great pleasure to see you all assembled here,
To wielka przyjemność widzieć was wszystkich zebranych tutaj,
and which is such a far-fetched place, away from the madding crowd.
w miejscu tak odległym od szalonego tłumu.
It's such a beautiful place, and which has vibrations.
To jest takie piękne miejsce, które ma wibracje.
They can't hear you.
(Oni nie słyszą.)
Now can you hear Me? All right.
Czy teraz mnie słyszycie? W porządku.
It's all right now.
Teraz wszystko jest w porządku.
I selected this place suddenly
Wybrałam to miejsce nieoczekiwanie
from a very thick newspaper, American newspaper.
z bardzo grubej amerykańskiej gazety.
The vibrations were just shooting out
Wibracje po prostu wystrzeliły
and I said, "What is this, coming from where?"
a Ja powiedziałam: "Co to jest, skąd to przychodzi?"
And there was a little advertisement,
I było tam małe ogłoszenie,
and I said, "This is the place where we have to go."
a Ja powiedziałam: "To jest miejsce, do którego musimy się udać.
This place has so many vibrations, even in the advertisement."
To miejsce ma tak wiele wibracji nawet w ogłoszeniu".
So you can imagine how the guidance comes.
Więc możecie sobie wyobrazić, jak przychodzi informacja.
It comes from vibrations, and that's how I was here
To przychodzi z wibracji i tak właśnie było tutaj,
and this place was selected by the divine Force,
a to miejsce zostało wybrane przez Boską Siłę,
and it happened only in one day.
i stało się to tylko w jeden dzień.
Such a miraculous thing to happen in one day!
Taka cudowna rzecz wydarza się w jeden dzień!
It was taking so much time for them even to get this,
Zabierało im to tak wiele czasu, aby to uzyskać,
and suddenly I told them, "Better get it."
i nagle powiedziałam im: "Lepiej to uzyskajcie".
It all worked out, and we are now here in the most beautiful atmosphere.
Wszystko się udało i teraz jesteśmy tutaj w najpiękniejszej atmosferze.
Of course, you know that Red Indians were driven out
Wiecie oczywiście, że Indianie zostali wypędzeni
and they came here to hide themselves. They were hiding themselves in this place
i przybyli tutaj, aby się ukryć. Oni ukrywali się w tym miejscu,
so that they should not be crushed and destroyed forever.
aby nie zostali zmiażdżeni i zniszczeni na zawsze.
That era is over now, that era of domination,
Ta era się skończyła, ta era dominacji,
of entering into somebody else's land and occupying it,
wchodzenia na cudzą ziemię, okupowania jej
and considering it to be a great revelry,
i uważania tego za wielkie ucztowanie,
all that is over now, the human understanding has gone much beyond;
wszystko to teraz się skończyło, ludzkie zrozumienie poszło znacznie dalej;
and they understand that this is sinful, this is wrong,
i oni rozumieją, że to jest grzeszne, to jest złe,
whatever we have done was wrong.
cokolwiek zrobiliśmy, było złe.
But those people are no more.
Ale tych ludzi już nie ma.
And the children and the grandchildren of those children
A dzieci i wnuki tych dzieci,
of these people who were the children of God, they used to think,
tych ludzi, którzy byli dziećmi Boga, zrozumieli,
do not like all that;
że im się to wszystko nie podoba;
because you have no right
ponieważ nie macie prawa
to take somebody's land like that and occupy it as your own.
zabierać komuś ziemi w taki sposób i traktować ją jako własną.
Of course, the land doesn't belong to anyone,
Oczywiście ziemia nie należy do nikogo,
but still wherever you are born, that's your land,
jakkolwiek tam, gdzie się urodzicie, to jest wasza ziemia,
and that land has to be kept with those who are born here, who own it.
i ta ziemia musi być zachowana przez tych, którzy się tutaj urodzili, którzy ją posiadają.
But this kind of aggression has been going on for ages now.
Ale ten rodzaj agresji trwa od wieków.
Now the time has come to finish this,
Teraz nadszedł czas, aby z tym skończyć,
once for all give up this kind of adventure,
raz na zawsze porzućcie tego rodzaju przygodę
is to enter into somebody's land or somebody's house and occupy it.
wchodzenia na czyjąś ziemię lub do czyjegoś domu i okupowania go.
But there's another kind of aggression I see now,
Ale istnieje inny rodzaj agresji, który teraz widzę,
is that they enter into the minds of the people now
to, że oni wchodzą w umysły ludzi
through their talk, through their all kinds of aggressive attitude,
poprzez ich mowę, poprzez wszystkiego rodzaju agresywną postawę,
and the mind, mind itself becomes a slave.
i to umysł sam staje się niewolnikiem.
The present times are like that, I think, where people have no freedom
Dzisiejsze czasy są takie, że ludzie nie mają wolności,
to think what is right, what is wrong, and also to take to right things.
aby myśleć o tym, co jest dobre a co jest złe, i także kierować się ku temu, co właściwe.
They have to accept whatever is happening around,
Oni muszą akceptować wszystko, co się dzieje wokół,
whatever is immoral, whatever is destructive.
wszystko, co jest niemoralne, wszystko, co jest destrukcyjne.
One has to accept because still, I think,
Trzeba to akceptować, ponieważ nadal
we do not have sufficient number of Sahaja yogis
nie mamy wystarczającej ilości Sahaja yoginów,
who can oppose all these adventures of modern times.
którzy mogliby sprzeciwić się wszystkim tym perypetiom współczesności.
We have another kind where we find
Poza tym odkrywamy,
these false gurus who aggress - specially America.
fałszywych guru, którzy atakują - szczególnie w Ameryce.
America is really cursed that way because it had money,
Ameryka jest naprawdę przeklęta przez to, że miała pieniądze,
so all the crooks of the world came here - just imagine.
więc wszyscy złoczyńcy świata przybyli tutaj - tylko wyobraźcie sobie.
To have money itself is not a blessing.
Samo posiadanie pieniędzy nie jest błogosławieństwem.
They all came here and looted rich people
Oni wszyscy tu przybyli i ograbili bogatych ludzi
and have made so much money for themself.
i zarobili mnóstwo pieniędzy.
This kind of exploitation
Ten rodzaj wyzysku
is very much dangerous, much more,
jest dużo bardziej niebezpieczny,
because the mind gets ruined. I have seen many people were ruined,
ponieważ umysł zostaje zrujnowany. Widziałam, że wielu ludzi zostało zrujnowanych,
specially many seekers were ruined completely.
szczególnie wielu poszukiwaczy zostało całkowicie zrujnowanych.
I hope they are born again and get their Self-realization.
Mam nadzieję, że narodzili się na nowo i dostali swoją Samorealizację.
The seeking is there, no doubt,
Poszukiwanie tam jest, bez wątpienia,
but all kinds of obstacles have come, all kinds of temptations are there.
ale pojawiły się wszelkiego rodzaju przeszkody, są tam wszelkiego rodzaju pokusy.
And so, despite all that seeking, earnest seeking, honest seeking,
I tak, pomimo tych wszystkich poszukiwań, żarliwych poszukiwań, szczerych poszukiwań,
they have fallen into traps, which I cannot explain
oni wpadli w pułapki, i nie mogę wyjaśnić,
why should it have happened, but it has happened - one has to see.
dlaczego tak się stało, ale tak się stało - trzeba to widzieć.
It's a - makes you very miserable, unhappy.
To sprawia, że ​​jesteście bardzo smutni i nieszczęśliwi.
But still so many are there, you are there, saved now.
Ale nadal jest tak wielu, wy jesteście teraz ocaleni.
And in this Last Judgment you have risen from that level
I na tym Sądzie Ostatecznym podnieśliście się z tego poziomu
to this new level, where I am sure
na ten nowy poziom, z którego, jestem pewna,
you will be able to salvage many more.
będziecie mogli uratować wielu [poszukiwaczy].
Each person can salvage at least thousand people, and so many of you,
Każda osoba może uratować co najmniej tysiąc osób, jeśli tak wielu z nas spróbuje,
if you try that, it would be of a very, very great,
to byłoby bardzo, bardzo wspaniałe,
very great emancipation for this world which we are all to save.
bardzo wielkie wyzwolenie dla tego świata, który wszyscy powinniśmy uratować.
So one must know the first, first duty of every Sahaja yogi now
Więc musicie znać pierwszą, pierwszą powinność każdego Sahaja yogina,
is to save others, to talk about Sahaja Yoga,
którą jest teraz ratowanie innych, mówienie o Sahaja Yodze,
to work out Sahaja Yoga in different places.
aby wypracować Sahaja Yogę w różnych miejscach.
For example now, I was surprised that they are working out
Na przykład teraz, byłam zaskoczona, że oni pracują
on children who are abused. They are also in India, we are working out
z dziećmi, które są wykorzystywane. One są również w Indiach, my działamy
on various places like prisons, armies.
w różnych miejscach, takich jak więzienia, wojsko.
So you can enter into all kinds of activities,
Więc możecie podjąć wszelkiego rodzaju działania,
you can enter into all kinds of aggressed places and save people.
możecie wejść w różnego rodzaju miejsca agresji i ratować ludzi.
But worst of all, I think, is the innocence is under attack
Ale najgorszy ze wszystkich jest atak na niewinność
in these Western countries, specially in America.
w tych krajach zachodnich, szczególnie w Ameryce.
The innocence is under attack and this is something is very dangerous,
Niewinność jest atakowana i to jest coś, co jest bardzo niebezpieczne,
because the children get this mutation at a very young age,
ponieważ dzieci dostają tę mutację w bardzo młodym wieku
and what will happen to them?
i co się z nimi stanie?
So we have to think of all those innocent children,
Musimy więc myśleć o tych wszystkich niewinnych dzieciach,
what we can do for them, how we can save them,
co możemy dla nich zrobić, jak możemy je ocalić,
how we can work it out.
jak możemy to wypracować.
The concern has to now go from yourself to others.
Troskę należy teraz przenieść z siebie na innych.
You got your realization alright; you corrected yourself,
Dostaliście dobrze swoją Realizację, to dobrze; skorygowaliście siebie,
you are absolutely perfecting yourself; all this is there,
absolutnie doskonalicie się; to wszystko istnieje,
but now what is to be done?
ale co jest teraz do zrobienia?
For what is this light enlightened here? It is for others.
W jakim celu to światło tutaj oświeca? Ono jest dla innych.
So now Sahaja yogis have to live for others, and not for themselves.
Więc teraz Sahaja yogini muszą żyć dla innych a nie dla siebie.
They'll have all the energy, they'll have all the support
Będą mieli całą energię, będą mieli całe wsparcie,
and they'll have all the blessings. So we have to live for others.
i będą mieli wszystkie błogosławieństwa. Więc my musimy żyć dla innych.
And how do we live for others - is very simple,
A to jak żyjemy dla innych jest bardzo proste,
is to have concern, concern about everything.
polega na trosce, troszczeniu się o wszystko.
You have concern about the Mother Earth, concern about your neighbors,
Troszczycie się o Matkę Ziemię, troszczycie się o swoich sąsiadów,
concern about the people who's suffering all over the world.
troszczycie się o ludzi, którzy cierpią na całym świecie.
If you read the newspaper you will be amazed how
Podczas czytania gazety, będziecie zdumieni,
things are happening, how people are suffering.
jak wszystko się dzieje, jak ludzie cierpią.
We have to understand fundamentally
Musimy zrozumieć podstawowy fakt,
that unless and until transformation takes place,
że dopóki transformacja nie zaistnieje,
we cannot change this world. And you all can transform others,
nie możemy zmienić tego świata. A wy wszyscy możecie transformować innych,
so it's your duty, it's your job to transform other people
więc to jest wasz obowiązek, to wasza praca: transformowanie innych ludzi
and tell them what is divine love.
i mówienie im, czym jest Boska Miłość.
Love is the only way now we can work out.
Miłość to jedyny sposób, w jaki możemy to wypracować.
It is something like a big, big hole which should go into this darkness of aggression,
To coś w rodzaju wielkiego przetarcia, które powinno wejść w tę ciemność agresji,
and which will clarify many places, many hearts, many people.
i które rozjaśni wiele miejsc, wiele serc, wielu ludzi.
It is a ocean, we should say, ocean of greatness.
To jest ocean, ocean wspaniałości.
This divine love is so great
Ta boska miłość jest tak wielka
and so powerful, at the same time so very gentle
i tak potężna a jednocześnie bardzo, bardzo delikatna,
that you can see the nature, how, how the trees grow:
taka, że możecie ujrzeć naturę, jak drzewa rosną:
every leaf gets the sunshine, every tree has its own position.
do każdego liścia docierają promienie słońca, każde drzewo ma swoje własne miejsce.
We have to learn so much from the nature,
Musimy tak dużo nauczyć się od natury,
because nature is bound with that love.
ponieważ natura jest związana z tą miłością.
Nature has no aggressiveness.
W naturze nie ma agresywności.
It is just under the complete control of the divine love.
Ona jest pod pełną kontrolą Boskiej Miłości.
With this understanding you should also know
Z takim zrozumieniem, kiedy docieracie do Sahaja yoginów, powinniście także wiedzieć,
what should be your attitude: how you should move,
jaka powinna być wasza postawa, jak powinniście się poruszać,
how you should talk to them, how you should understand them,
jak powinniście z nimi rozmawiać, jak powinniście ich zrozumieć,
how you should express your love.
jak powinniście wyrażać swoją miłość.
This is quite possible now, it's not difficult.
Teraz jest to całkiem możliwe, nie jest to trudne.
You should not be afraid, not feel shy.
Nie powinniście się bać, czy być nieśmiali.
But in a sweet manner you can talk to them,
Ale w słodki sposób możecie z nimi rozmawiać,
you can communicate with them, you can tell them;
możecie się z nimi komunikować, możecie powiedzieć im;
because this was the time, this was to happen,
ponieważ to był ten czas, to miało się wydarzyć,
that's the reason Adi Shakti had to come.
dlatego Adi Shakti musiała przyjść.
Without Her, it would not have been possible.
Bez niej nie byłoby to możliwe.
All other incarnations were there,
Były tam wszystkie inne inkarnacje,
but firstly, they were only on one chakras,
ale najpierw one były tylko na jedną czakrę,
and another one was they had to establish themselves
a następnie musiały ugruntować siebie
with other people, with the people around.
[w ich relacji] z ludźmi, z ludźmi wokół.
They did try and they worked it out,
Oni próbowali i wypracowali to,
but it didn't really work in the real sense of the word.
ale tak naprawdę to nie działało w prawdziwym sensie tego słowa.
So Adi Shakti had to come, who has all of them with Her.
Więc musiała przyjść Adi Shakti, która ma je wszystkie [inkarnacje] w sobie.
They're all with us, all the time wanting to help you
One wszystkie są z nami, cały czas chcą wam pomóc
to do everything that you want to achieve. It is there with -
osiągnąć wszystko, czego chcecie.
these holy vibrations are with you
One tam są - te święte wibracje są z wami
for every kind of good work you want to do,
w każdym rodzaju dobrej pracy, którą podejmiecie,
any kind of Sahaj work you want to do,
w każdym rodzaju pracy Sahaj, której się podejmiecie,
these vibrations will definitely be there to guide you,
te wibracje będą z pewnością was prowadzić,
to help you, to support you and to love you. You will be amazed how
pomagać wam, wspierać was i kochać was. Będziecie zaskoczeni,
people, once they start working for Sahaja Yoga,
jak ludzie, kiedy zaczną pracować dla Sahaja Yogi,
how they are blessed from every angle.
są błogosławieni pod każdym względem.
So, one has to decide in their own minds
Trzeba więc zdecydować się na urzeczywistnienie
that all your dreams have to come true.
wszystkich waszych marzeń.
So only thing what you have to do is to know only that
To, co musicie zrobić, to jedynie wiedzieć,
your purpose of life is to spread Sahaja Yoga.
że celem waszego życia jest szerzenie Sahaja Yogi.
Even now many Sahaja yogis write to Me,
Nawet teraz wielu Sahaja yoginów pisze do Mnie,
"Mother, this is happening to me, that is happening,
"Matko, to się ze mną dzieje, tamto się wydarza,
my father like that, mother like that" - but very few.
mój ojciec jest taki, matka jest taka" - ale bardzo niewielu.
Practically this is over now.
Praktycznie to już się skończyło.
They used to write, I should say, all such letters,
Kiedyś oni pisywali wszystkie listy w takim stylu,
but now I think they are all been perfected, I don't know what has happened.
ale teraz, myślę, że wszyscy zostali udoskonaleni, nie wiem co się stało.
It's a very unique time where there's light everywhere,
To jest wyjątkowy czas, w którym światło jest wszędzie,
the nature is absolutely with you. You can see how nature acts,
natura jest absolutnie z wami. Możecie zobaczyć, jak działa natura,
how it is trying to help you and support you,
jak próbuje wam pomóc i wesprzeć was,
and how it wants to work out everything for you.
i jak chce wszystko dla was wypracować.
It is to be just understood and felt
Należy to po prostu zrozumieć i poczuć,
that you are something very special, and that you have all the help,
że jesteście czymś wyjątkowym, i że macie całą pomoc,
everyone of you. It's not one person, two persons,
każdy z was. To nie jedna osoba, dwie osoby,
it's not ten persons who - it's the whole lot, as if the whole ocean
to nie dziesięć osób - to jest całe mnóstwo, jakby cały ocean jest po to,
is there to help you, help you to swim over to save so many.
aby wam pomóc, pomóc wam przepłynąć, aby uratować tak wielu.
You haven't seen such an ocean where there is so much depth,
Nie widzieliście takiego oceanu, gdzie jest tak ogromna głębia,
and all the waves try to save you,
a wszystkie fale próbują was uratować,
to make you float in the realm of joy.
sprawić, że będziecie pływać w królestwie radości.
All this has happened to you because there is a purpose.
Wszystko to wam się przydarzyło, ponieważ tam jest cel.
It's not just because you have done poorva punyas and all that.
To nie tylko dlatego, że zrobiliście ‘poorva punyas’ i wszystko to.
Many people say, "Because of previous life we have got it".
Wiele osób mówi: "Z powodu poprzedniego życia dostaliśmy to".
That is true. The cause may be that,
To prawda. Taka może być przyczyna,
but the result is that now you are capable of giving realization to people,
ale rezultat jest taki, że teraz jesteście zdolni do dawania Realizacji ludziom,
and this is what you have to do.
i to jest to, co musicie robić.
All the way you have come here in this wilderness.
Przybyliście tu na to pustkowie,
From this wilderness only, you will rise
i stąd wzniesiecie się,
and you will bless all the people of the world.
aby błogosławić wszystkich ludzi na świecie.
Specially America should be blessed again and again,
Szczególnie Ameryka powinna być błogosławiona nieustannie,
because it's the Virat, it is Shri Krishna's land,
ponieważ jest to Virat, to jest Ziemia Shri Krishny,
because people will always try to follow, to copy you.
a ludzie zawsze będą starali się was naśladować, kopiować was.
Things will improve
Sprawy się poprawią,
if you get the, we can say the blessings
jeśli dostaniecie błogosławieństwa
of the various lotuses you have within yourself, no doubt.
różnych lotosów, które macie w sobie, bez wątpienia.
But what about you doing something,
Ale co z tym robicie,
what about you doing something about it? And this is what is very important.
co z tym robicie? I to jest bardzo ważne.
Now only thing what you have to do about yourself
Teraz jedynym, co musicie zrobić dla siebie,
is to find out about your own activities,
jest przyjrzenie się swojej własnej aktywności,
what activities you have been doing.
jakie działania podjęliście.
You have to find out what have you done, and what you can do.
Musicie dowiedzieć się, co zrobiliście i co możecie zrobić.
When you meditate you think about yourself, how much you have grown,
Kiedy medytujecie, myślcie o sobie, jak bardzo wzrośliście,
what have you done, what have you given to others.
co zrobiliście, co daliście innym.
Whatever you've got, unless and until you distribute it, it won't increase.
Cokolwiek dostaliście, dopóki się tym nie podzielicie, to się nie powiększy.
That is the fundamental law, and that works. I've seen people
To jest podstawowe prawo i to działa. Widziałam ludzi,
who are realized souls, who are very good,
którzy są Duszami Zrealizowanymi, którzy są bardzo dobrzy,
who know everything about Sahaja Yog
którzy wiedzą wszystko o Sahaja Yodze,
but are not yet that much confident, I should say, or that much deep.
ale nie są jeszcze tak pewni siebie, ani tak głęboko.
All this is only possible if you yourself
Wszystko to jest możliwe tylko wtedy, jeśli wy sami
get into creating new Sahaja yogis,
zaczniecie tworzyć nowych Sahaja yoginów,
and more Sahaja yogis - not for popularity,
i więcej Sahaja yoginów - nie dla popularności,
but for their good and for the good of the whole.
ale dla ich dobra i dla dobra ogółu.
I was asked that I should come and stay in America
Poproszono Mnie, żebym przyjechała i została w Ameryce,
so America will improve very much. So now here I am.
wtedy Ameryka bardzo się poprawi. Więc teraz oto jestem.
I came here, I stayed here,
Przyjechałam tutaj, zostałam tu,
and I am definitely putting all My attention,
i zdecydowanie kieruję [na to] całą Moją uwagę,
because it's a very important, very, very important chakra
ponieważ jest to bardzo ważna, bardzo, bardzo ważna czakra,
which is this, which is America.
którą jest Ameryka.
And this very important country is doing sometimes very stupid things.
A ten bardzo ważny kraj, robi czasami bardzo głupie rzeczy.
I would not say that you enter into politics - no.
Nie powiedziałbym, że powinniście zająć się polityką - nie.
I would not say you get into any opposition and form a group - no.
Nie powiedziałabym, żebyście wchodzili w jakąś opozycję i tworzyli grupę - nie.
But you also know that you have powers.
Ale wy także wiecie, że macie moce.
Even your thought, your desire has powers.
Nawet wasza myśl, wasze pragnienie ma moce.
Try to experiment with it. Once you experiment, you will find out
Spróbujcie z tym eksperymentować. Kiedy przeprowadzicie doświadczenie, odkryjecie,
that only the attention that you put to these things, it will work out,
że sama uwaga, którą skierujecie na te sprawy, wypracuje to.
I am sure it will work out.
Jestem pewna, że to się uda.
It is a country which can definitely help
To jest kraj, który zdecydowanie może pomóc
for the emancipation of the whole human beings.
w wyzwoleniu ludzkości.
But on the contrary, it is going on the other way round.
Ale przeciwnie, dzieje się na odwrót.
I mean, American culture, I don't understand at all
Mam na myśli, że zupełnie nie rozumiem amerykańskiej kultury,
what is American culture is. Is something -
czym jest kultura amerykańska. Jest czymś -
they say something, do something else.
oni coś mówią, robią coś innego.
They've no proper value system which is accepted by everyone,
Nie mają właściwego systemu wartości zaakceptowanego przez wszystkich,
which is built traditionally from days together.
który jest zbudowany na wieloletnich tradycjach.
The value system is so convoluted, so twisted
System wartości jest tak zawiły, tak pokręcony,
that it's only a Sahaja yogi by his nobility, by his greatness
że jedynie Sahaja yogini, dzięki swojej szlachetności, dzięki swojej wielkości,
can disentangle these people.
potrafią wyswobodzić tych ludzi.
They have funny ideas, and those funny ideas should not
Oni mają zabawne pomysły a te dziwaczne pomysły nie powinny
deter you, should not stop you; for you know that they are stupid,
was zniechęcać, nie powinny was powstrzymywać, bo wiecie, że one są głupie,
they are destructive and they will destroy all the, all the good qualities.
są destrukcyjne i zniszczą wszystkie dobre cechy.
You should know that the responsibility of Americans
Powinniście wiedzieć, że odpowiedzialność Amerykanów
is much greater than the responsibility of any other Sahaja yogis,
jest znacznie większa niż odpowiedzialność jakichkolwiek innych Sahaja yoginów,
because they are accepted and regarded
ponieważ oni są akceptowani i uważani
as the most competent people, as the most effective people by the divine Power.
przez Boską Moc za najbardziej kompetentnych, najbardziej skutecznych ludzi.
Divine Power thinks that now you can go all ahead,
Boska Moc myśli, że teraz możecie iść naprzód,
you can do so much, and let us see.
możecie tak wiele zrobić.
Like we have the power and the machinery,
I zobaczmy, że mamy moc i maszynę,
but the machinery if it doesn't work, what's the use of the power? It is useless.
ale jeśli maszyna nie działa, jaki jest pożytek z mocy? Ona jest bezużyteczna.
So the machinery has to work, and it is working, it is spreading,
Więc maszyna musi działać i ona działa, ona rozprzestrzenia,
but we have to double our efforts.
ale musimy podwoić nasze wysiłki.
I was thinking of doing some sort of a social work here
Myślałam o inicjatywie jakiejś pracy społecznej,
so that it will go, it will be caught in the eyes of many people.
tak, że to dotrze, to zostanie zauważone przez wielu ludzi.
On a subtler level we have worked,
Pracowaliśmy na subtelnym poziomie,
but now we have to work it on the surface.
ale teraz musimy pracować na powierzchni.
Subtler level we are there, we have achieved and we can achieve much more.
Jesteśmy na subtelniejszym poziomie, który osiągnęliśmy a możemy osiągnąć znacznie więcej.
But we should come out of it and think what can we do on the surface,
Ale powinniśmy wyjść i myśleć, co możemy zrobić na powierzchni,
so that people see what is Sahaja Yoga is, and what it can do to people.
aby ludzie widzieli, czym jest Sahaja Yoga, i co może uczynić dla ludzi.
It's your personal behavior, your collective behavior, your national behavior,
To wasze osobiste zachowanie, wasze zachowanie jako kolektywu, wasze zachowanie jako narodu,
all are going to change the atmosphere which is supposed to be superficial,
wszystko to zmieni atmosferę, która z założenia jest powierzchowna,
so that that also becomes subtler.
żeby ona również stała się subtelniejsza.
I've been saying this in many places, but at this puja I think it is important to say
Mówiłam to w wielu miejscach, ale na tej pujy ważne jest, aby powiedzieć,
that if you are really facing the Adi Shakti,
że jeśli naprawdę stoicie przed Adi Shakti,
then you must know your powers are boundless.
wtedy musicie wiedzieć, że wasze moce są nieograniczone.
You have to just assert those powers.
Musicie tylko ukazać te moce.
It is not a stationary power. It’s, there's a movement in it,
To nie jest stacjonarna moc. W niej jest ruch,
and there's a right type of a movement.
i jest to odpowiedni rodzaj ruchu.
It knows where to enter, how to work it out. Now look at this place.
Wie, gdzie wejść, jak to wypracowywać. Teraz spójrzcie na to miejsce.
Can you imagine Me thinking about a place like this?
Czy możecie sobie wyobrazić, że myślę o miejscu takim jak to?
But I was just had in mind of course, I must say,
Ale oczywiście miałam na myśli, muszę powiedzieć,
that we should have some place here, because
że powinniśmy mieć tutaj jakieś miejsce,
the American Sahaja yogis didn't have any place to meet - that's all.
bo amerykańscy Sahaja yogini nie mieli żadnego miejsca do spotykania się - to wszystko.
And see how I got it!
I zobaczcie, jak je dostałam!
But the desire to do all this
Ale chęć zrobienia tego wszystkiego,
should be there within your subtler level, and then it works.
powinna być u was na subtelniejszym poziomie, a wtedy to działa.
It works, it's like a magic, I tell you.
To działa, to jest jak magia, mówię wam.
Now you have faith in yourself and decide about it.
Teraz macie wiarę w siebie i decydujecie o tym.
I am so very happy that it has been achieved
Jestem tak bardzo szczęśliwa, że to zostało osiągnięte
with such ease - unbelievable, with such ease.
z taką łatwością - niewiarygodne, z taką łatwością.
Absolutely, nothing great was done.
Absolutnie, nic wielkiego nie zrobiono.
The way we got this was so simple,
Sposób, w jaki to dostaliśmy, był taki prosty,
that just like another Sahaja yogi the person was to sell us
że podobnie jak inny Sahaja yogin (osoba, która miała nam to sprzedać),
came down so excited, and he just sold it to us, finished.
tak się podekscytował, że po prostu nam sprzedał, koniec.
We didn't have to do anything to convince him
Nie musieliśmy nic robić, aby go przekonać
or to talk to him or reduce the price - nothing. And he sold it out to us.
ani rozmawiać z nim lub targować cenę - nic. A on nam to sprzedał.
In the same way whatever on a subtler level you desire,
W ten sam sposób, czegokolwiek pragniecie na subtelniejszym poziomie,
it becomes a terrific force which moves by itself,
staje się wspaniałą siłą, która porusza się samodzielnie,
which knows where to go, how to enter, into which area, and it gets the thing done.
która wie, gdzie iść, jak wejść, w jaki obszar, i to robi.
It's something we all should experience, and work it out with full confidence.
To jest coś, czego wszyscy powinniśmy doświadczyć i wypracować to z całkowitą pewnością siebie.
It is the love that we have, the concern we have.
To jest miłość i troska, którą mamy.
This is the power that has given us Self-realization, and this is the power
To jest moc, która dała nam Samorealizację, i jest to moc,
that has given us this enrichment of achievements.
która dała nam to wzbogacenie osiągnięć.
I am sure all of you who are here will realize
Jestem pewna, że wszyscy, którzy tu jesteście,
how it was done - I mean, so quickly. This is one of the things
zrozumiecie jak tego dokonano - tak szybko. To jedna z rzeczy,
that should just tell you what we are capable of doing,
która powinna wam uświadomić, co jesteśmy w stanie zrobić,
what we are capable of achieving.
co jesteśmy w stanie osiągnąć.
And when you think of so many people who are lost in the mire of ignorance,
A kiedy myślicie o tak wielu ludziach, którzy są zagubieni w bagnie ignorancji,
we should really feel from inside that concern
powinniśmy naprawdę poczuć od środka tę troskę
and that hankering, "How can I help these people?"
i to pragnienie: "Jak mogę pomóc tym ludziom?"
And you'll be amazed, once you think like that,
I będziecie zaskoczeni, gdy tylko tak pomyślicie,
how this divine Power, this Force, will come in.
ta Boska Moc, ta Siła, wejdzie.
Forget about petty things and petty problems, they're nothing.
Zapomnijcie o drobiazgach i małych problemach, one są niczym.
You have such a powerful thing behind you.
Macie za sobą coś tak potężnego.
It's true that all this universe was created, everything was created
To prawda, że ​​cały ten Wszechświat został stworzony, wszystko zostało stworzone,
and then you were created, and all that is done.
a potem wy zostaliście stworzeni i wszystko to jest zrobione.
But the greatest thing this Power has done is to create
Ale największą rzeczą, jaką ta Moc zrobiła, jest stworzenie
Sahaja yogis. This is the greatest thing.
Sahaja yoginów. To jest najlepsza rzecz.
Those who have knowledge, those who have the pure knowledge
Tych, którzy mają wiedzę, tych, którzy mają czystą wiedzę
and those who have the divine love in their heart,
i tych, którzy mają Boską Miłość w swoich sercach,
what a tremendous personality it is. Just think of that,
cóż to jest za niesamowita osobowość. Tylko o tym pomyślcie,
and you will get all the opportunities to express that love.
a dostaniecie wszystkie możliwości, aby wyrazić tę miłość.
So may God bless you.
Niech was Bóg błogosławi.